-: Então, neste módulo,
demos uma olhada na reação e no TypeScript.
E como você vê TypeScript aqui
novamente, pode adicionar muitas características extras e verificações,
que garantem que escrevemos código claro e livre de erros.
Agora, eu lhe mostrei alguns padrões
muito importantes e algumas características
muito importantes do React, como adereços
e Estado, e como usá-los com TypeScript.
Também lhe mostrei como você deve pensar
em adicionar nossas funcionalidades como Redux,
que não utilizamos neste módulo.
E como também mencionei,
no final da última palestra, não
se esqueça de todas as outras coisas que
você aprendeu neste curso.
Todos os tipos que você aprendeu, e todas
as coisas que você pode fazer com o TypeScript.
Incluindo a configuração aqui.
Tudo o que você aprendeu aplica-se a este Reage,
além do projeto TypeScript também.
Só porque tivemos uma bela configuração,
fora da caixa aqui, não significa que você não possa ajustá-la.
Você pode ajustá-lo, e pode usar tudo o que aprendeu
neste curso aqui neste projeto.
Porque afinal de contas, apesar de estarmos
escrevendo algum código React-ish, e podemos
usar JSX, ainda estamos escrevendo código JavaScript ou especificamente
TypeScript.
E, portanto, tudo o que você aprende durante todo
o curso, é válido também aqui.
É fácil esquecer isso, portanto tenha sempre isso em mente.
E com isso, considere criar seu próximo
projeto Reagir com TypeScript.
Agora você certamente sabe, como começar e como funciona.